---
title: 이진수 변환
special_judge: true
time_limit: 1 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 621
accepted: 270
solved_users: 239
acceptance_rate: 44.424%
collected_at: 2026-04-17T14:38:30.946214+00:00
---

## 문제

당신에게 자연수 *x*0와 *N*이 주어졌다. 지금부터 당신은 이 자연수 *x*0를 *N*번의 '변환'을 통해 0으로 바꿀 것이다. 변환이란, 양의 정수를 이진법으로 표기하여, 1개 이상의 1을 0으로 바꾸는 작업이다. 예를 들어 9를 이진법으로 나타내면 1001(2)인데, 9는 0(0000(2)), 1(0001(2)), 또는 8(1000(2))로 변환될 수 있다. 바뀐 자릿수는 밑줄로 표기되었다. 여러분의 목표는 *xi*를 변환하여 *x**i*+1를 만드는 과정을 반복해, *xN*을 0으로 만드는 것이다.

위 조건을 만족하는 수열 *X* = *x*0, *x*1, *x*2, ..., *xN*는 존재하지 않을 수도 있지만, 여러 개가 존재할 수도 있다. 만약 존재한다면, 각 수열별로 인접한 원소들의 차들의 집합 *D*(*X*) = {*x*0-*x*1, *x*1-*x*2, ..., *xN*-1-*x**N*}를 정의하자. 이 집합의 원소들의 최대값과 최소값의 차이를 최소화하도록, 수열 *X*를 만들고자 한다. 즉, 가능한 모든 수열 *Xi* 중 (*D*(*Xi*)에 속한 원소의 최댓값 - *D*(*Xi*)에 속한 원소의 최솟값)이 최소가 되는 *Xi*를 찾고자 한다.

이상해보일 수 있는 문제지만, 당신은 대답해야 한다. 과연 1초안에 답할 수 있을까?

## 입력

첫 번째 줄에 변환할 자연수와 변환 횟수를 의미하는 두 자연수 *x*0과 *N*이 공백으로 구분되어 주어진다. (1 ≤ *x*0 ≤ 1016, 1 ≤ *N* ≤ 50)

## 출력

만약 조건을 만족하는 수열이 존재하지 않으면 첫 번째 줄에 `-1`을 출력한다.

조건을 만족하는 수열이 존재한다면, 수열의 원소를 의미하는 *N*개의 정수 *x*1, *x*2, ..., *xN*을 공백으로 구분하여 출력한다.

조건을 만족하는 수열이 여러 개 존재한다면, 아무 것이나 출력해도 좋다.
